Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр ✿Hanago және Chinatsu FanSubs✿-пен бірлесіп берілген.
Сен мұны жұрттың көзінше киесің бе?
Баршаңызға, жарыс костюмі сізге жарасады.
Бұл шынымен пролетариатқа ұқсайды.
Онса-чан, пролетариат дегеніміз не?
Дұрыс, Ханане.
Өнер – өнер.
Кәсіби көрінеді
Жердің жартысы
Гимназияның алдыңғы жағынан тікелей клуб бөлмесінің алдыңғы жағына дейін
Велосипед тұрағынан мектеп ғимаратына дейін
Ауладан өтіп, жерге оралу
Мұны 10 рет орындаңыз.
Ал міне, біз баспалдақтардың үстіне тақтайшаларды төсейміз.
Бұл мен оны еңіске айналдырған жерім.
Екі орын бар, бірі жоғары, бірі төмен түседі.
Бұл жерде бәріңіз де стильді таңдайсыз деп үміттенемін.
Секіру
Менде үлкен мотоцикл лицензиясы жоқ, сондықтан бұл мүмкін емес.
Үлкені болса да секірмейді.
Бұл не?
Иә
Өтіп бара жатқанда
Бұл қандай да бір себептермен велосипедтің қозғалтқышын суытатын тақта.
Minowa тобының технологияларын біріктіру арқылы әзірленген.
Ақшаны ысырап ету!
Бұл бизнес.
Мені сатып алыңыз
Мені сатып ал
Бұл жиіркенішті айқай.
Бірақ ең жақсы оқиға
Мотоцикл клубында кімге бәс тігу керектігін бәрі білмейді
Қолдау көрсететін ойыншылар болмаса
Мені ешқандай нәсіл қызықтырмайды.
Біріншіден, бұл менің сыныбым.
Мотоцикл клубында дерби өтіп жатыр, менің бәс тігуімді қалайсыз ба?
Иә
Бір адамға бір ғана көлік таңдай аласыз.
Бірақ мен мотоцикл туралы ештеңе түсінбеймін.
Қанша білмеймін десең де
Сіз төрт негізгі отандық өндірушілермен және Катанамен таныс болуыңыз керек.
Төрт негізгі мотоцикл өндірушілері
Honda Yamaha Kawasaki
Гарли-Дэвидсон мырзадан кейін
Неліктен?
S әрпінен басталатын өндірушілер
Жарайды, бұл Скутер.
Скутердің велосипеді жақсы жүреді, солай емес пе?
Скутер өндірушінің атауы емес
Сузуки, Сузуки
Әзіл болуы керек
Сузуки мотоциклдер жасайды.
Сіз мұны әдейі айтып тұрсыз ба?
Енді қатысатын мотоциклдермен таныстырып өтейін.
Біріншіден, Honda CB400 Super Four Сакура Hane
18 бұрылыс сигналдары 10 артқы көрініс айнасы 8 дыбыс өшіргіш
Қауіпсіз көлік жүргізу
Келесі Yamaha TZR250 Onsa Amano
20 жыл баптаудың арқасында
3MA 3XV-ден жылдамырақ
Сузуки Катана 400 Рин Сузуноги
Тіпті қалыпты болып көрінсе де, бұл Gun Spark Tune
1200 сезіну
Kawasaki Scooter Epsilon 250 Raimu Senpai құрылғысынан
Мүгедек ретінде
Кәдімгі Ниндзядан ауысу
Nikichi Motors ұсынған
Мүгедектік осыны білдіреді.
Мен осы Хонданы таңдаймын
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Мен қатты жүгіремін
Бар болғаны 8 бөліктен тұратын дыбыс өшіргіштің мағынасыздығы
Қауіпсіздікті бірінші орынға қоятын айна
Бұл қазіргі қоғамның сатирасы, мен оны интеллектуалды деп санаймын.
Сатира
Сондықтан мен Yamaha-мен барамын деп ойлаймын.
О, маған
Мен Кавасакимін
Honda
Yamaha
Маған бәрібір
Сузукидің кереметтерін түсіну соншалықты оңай ма?
Мен саған бәс тігемін
Сіз Сузукидің мотоцикл жасағанын білмедіңіз.
Иә, бірақ
Мен білемін
Ханымдар мен мырзалар
және әке анасы
Бүгінгі басты оқиға да келіп жетті.
Өндірушілермен бәсекелесетін орта мектеп қыздары арасындағы тұңғыш мотоцикл дербиі
Модератор
Хиджирян патшайым жіберген зұлым Беде корпусы
Осы сәтте асыл мектеп
Толтырушы контурға айналдырылды
Темір тұлпар мінген дәрмен...
Жарысты көруге қанша адам келеді?
100 адам
Бұл көп
50 адам болуы мүмкін.
Мені көруге ешкім келмеді.
Бүгін түнде мен саған қызмет етемін.
Пролетариаттың таза және сүйкімді жүйріктері.
Қолыңнан келгенін істе, апа.
Бұл велосипед жеңімпаз.
Әй, мұндай жағдай болды ма?
Адамдардың мені велосипедпен жүруі үшін қолдағаны таңқаларлық.
Сіз апатқа байланысты зейнетке шыға алмайсыз
Менің жеңілуге де шамасы келмейді.
Өндірушінің атын да білмейтін балалар
Ақша жұмсалған бойда қолдау көрсету
Қараңыз
Мен сізді Сузукиден басқа нәрсеге бәс тіккеніңізге өкінемін.
Үлкен әпке
Юме
Ойланып қарасам, Раймусенпайдың қолдайтын достары бар ма екен?
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Бұл
Патшаны генералға итермелеу
Сіз не қарап тұрсыз?
Маймылдың бетін тесу?
Бұл жапондық орта мектептегі қыздарға арналған жарыс.
КБ Катанадан Бигскуге дейін
Бұл 2 соққылы TZR үшін керемет жеңіс емес пе?
Әдетте
Бірақ кім жеңеді
Бұл скутер
Шынайы ма?
Райму-сенпайды түсініңізші.
Біз оны ешқашан жеңген емеспіз.
Ханымдар мен мырзалар, бәс тігуді ұмыттыңыз ба?
Мерзім аяқталуға жақын қалды.
Сіз қалай ойлайсыз, Саруяма мырза?
Негізгі
Бұл үлкен жетістік.
Студенттер мен келушілердің көпшілігі бәс тігуде.
Мүмкіндіктер
Ең танымалы - Honda
Тек Кавасаки танымал емес.
11 рет
Күтілгендей
Скутердің мүгедектігінен басқа
Мектепте ешкімді танымайтын Райму-сенпайға бәс тіккендер аз.
Мұғалімдер де қатысады.
Директор туралы не деуге болады?
Әмиянымнан ақша түсті.
Кімге бәс тігуім керек?
Көзіңізді жұмып, кездейсоқ таңдау.
Е, мен ең танымал Кавасакиді таңдадым.
Мен ата-анамның зейнетақысын қарызға алдым.
Үйленеміз деп ойлағаныңыз үшін десеңіз
Мен оны шығарып алдым.
Кавасаки қазір ең танымал
1,1 есе?
Енді уақыт бітті.
Әр машинаның қозғалтқыштары жанып тұрады.
Кім мектепті 10 айналып өтіп, ең жылдам атағын алады?
Енді бізде жауап бар.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Неліктен?
Раимудың Кавасаки Эпсилон апаты
Төбедегі әйелдер арасындағы велодерби оқиғаға толы басталды.
Райму-сенпай, амансың ба?
Мен уайымдап тұрмын, бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Біз жарысқа назар аудардық.
Сузуногидің Сузуки Катана көш басында
Үш машина бірінші бұрышқа секіреді
Құлап қалудан қорқасыз ба?
Бұрыштарда барлығы өте баяулайды
Hanon Honda Sufour туралы
Жыпылықтауыштарды қосу арқылы қосу
Содан кейін көрінген нәрсе жоғары қарай еңіс болды.
Мұнда тамаша секіру
Аманоның Yamaha TZR?
Сузуногидің Сузуки Катанасы?
Өйткені, жоғары сынып оқушылары үшін қауіпсіздік бірінші орында.
Жерден мектеп ғимаратының артына дейін жарысу
Ұзын түзуді енгізіңіз
Уууууууу!!
Сузуноги қашып кетті.
Бір жолақ
Рин катанасына өте қолайлы
Сіз оны ең соңында ғана шығара аласыз.
Үш машина жерге оралды
Баяу және қауіпсіз түсу...
Ал еңістен кейін бонус болады
Minowa Group әзірлеген
Оның үстінен өткенде велосипедтің қозғалтқышын салқындатып жіберетін тақтайша бар.
Күту
Сіз осындай түсініксіз нәрсеге еріп кете аласыз ба?
9 айналым қалды
Жылдамдық мен ойлағаннан да баяу.
Қаншалықты елестеттіңіз?
Мені кішкентай кезімде әке-шешем апарған F1 жарысы болса керек.
Бірақ оның баяу екенін көру оңайырақ.
Қалай болғанда да, Онсаның мотоциклі
Ол міндетті түрде сынған
Бұл түтін
Мен көремін.
Мен жетекшілік етсем, бәрі шешіледі.
Қозғалтқыш дыбысы өзгерді ме?
Неліктен?
Құлап кеткен Райму ойыншысы әлі сол жерде.
Сенпай, сен нені қалжыңдап тұрсың?
Тұр!
Аға
Қатерлі ісік...
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Сен шынымен де тамаша ФБР агенті болдың.
Райму орнынан тұрды.
Не істеп жатырсың?
Райму-сенпай біздің мотоцикл міну тәсілінен түбегейлі ерекшеленеді.
Оның алдында
Әрбір велосипед өз өмірін құрбан етеді
Оның жеңуге себебі бар сияқты.
Біздің күштеріміздің бұйрығы бойынша, сені ұрлап әкетуге келдім
Қайта тірілу
Райму ойыншысы керемет қайта тірілу
Сенпай Сенпай
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Ал мен ата-анама өтірік айтып, мәжбүрлеп берген 3 миллионымды қайтарып ал.
Еңіспен секіру
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
жылдам
Raimu ойыншысы лопуханы керемет жылдамдықпен алып тастайды
Бұл 1 Mach туралы ма?
Мүмкін сәл кешіккен шығар
Әзірге оны орнатудың дұрыс уақыты емес.
Бірақ енді мен байсалды болуым керек.
Амано жоғарғы Сузуногиге жақындайды
Мен сені қуып барайын ба?
Ақымақ
Неліктен мен Denormal's Katana 400-ді жеңе алмаймын?
Бұл катана қалыпты емес.
Мылтық ұшқыны және ыстық плазмасы бар
Түпнұсқа өнімділігін көрсету үшін бапталған
Рин жарасы жасырын күй
Мен сенемін
Катананың күші 400
Мен таңдаған велосипед
Мен таңдаған өндіруші ең жақсысы.
Ол әлемдегі ең жақсы велосипедті таңдағанын айтты.
Бұл жарыс
Бұл дәлел.
Сен ақымақсың ба?
Осындай салмақты ойлармен жарысатындар бар ма?
Бірақ бұл керемет емес пе?
Мұны айту қиын.
Бірақ осындай салқын жолдарды айтатын адам
Бұл Рин емес, мен болуым керек.
Алғашқы екі көлік қайтып келді.
Ақырында соңғы айналымға кіру
Менің 3 миллионым қайда?
Қап
Бигск осылай айнала ма?
Әдетте оны өртеу керек.
Велосипед тым қатты тырысқан шығар.
Алғашқы екі машина ақыры соңғы еңістен өтті.
Сакура да келді
Бірақ еңіспен жай ғана төмен түссеңіз, қуып жете алмайсыз.
Сакура ойыншысы, сіз шешім қабылдадыңыз ба?
«Менде бұл еңіспен ұшудан басқа амалым жоқ».
Үлкен әпке
Бұл велосипедтің қанаттары бар.
Соңғы минутта сапқа тұрды
Содан кейін
Райму да секіреді
3 адам шығарылды
Әй, оның алдында, неге екені белгісіз, мотор суып кетеді.
Raimu қозғалтқышы жарылған
Үш көлік тағы да шыңға таласады
Алайда Райму құлаған жер де
Мәре сызығында
Сіз жеңіліске шыдай аласыз ба?
Менің катанам жүр
Осы уақытқа дейін жеткен болсам, жеңгім келеді.
Барлық машиналар мақсатқа бір уақытта жетеді
Бір мезгілде
Бір уақытта дерлік
Бірінші орын кім?
Мен бәс тіккен Yamaha жеңді, солай ма?
Жоқ, Honda жылдамырақ болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз менің Кавасакидегі үмітсіз голымды көрдіңіз.
Бірде-бір Сузуки алда болмады.
Кім жеңді...
Honda велосипедтері ең жақсысы
Yamaha велосипедтері ең жақсысы
Suzuki велосипеді жеңді.
Кавасаки велосипедтері ең жақсысы
Біз ұрысып жатырмыз
Сонымен қатар, қай өндірушінің велосипеді жақсы?
Неліктен?
Бұл керемет
Мотоциклге қызықпаған қыздар
Өте қатты...
Ағымдағы жарыстың фотосуреті енді қолжетімді.
Жеңімпаз
Сузуки Катана 400 Рин Сузуноги
Сузуки жеңді
Сузукиді таңдаған балалар жеңді.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Ең жақсы өндіруші Suzuki таңдауды жалғастырыңыз
Теңіз басын сатып алыңыз
Жарайды, мен әкеме Вагон R сатып ал деп айтамын.
Мен жігітімнің келесі көлігін Свифт жасаймын.
Suzuki тағы не сатады?
Мунео үйі Сузуки үйі?
Велосипедтер туралы не деуге болады?
Менің әпкем жеңіліп қалды
Сіз айтқандай. Сузуки жеңеді...
Бұл
Сіздің болжамыңыз қате болды, солай емес пе?
Енді сіз директордың өкілеттігімен бұл жарысты жеңе аласыз.
Құмар ойындарға рұқсат етілмейді
Мен мұны істедім, мен оны алдым.
Бұл көп емес, бірақ мен оны үйлену үшін жинаймын.
Райму-сенпай, мен саған 3 миллион иен қарызмын.
Эй, ол жерде қалай болды?
бойынша
Жарайды, енді іске кірісейік.
Мен ақша айырбастаймын.
Эй, Чиу-чан, сен келесі жылы осында емтихан тапсыратын шығарсың.
Өйткені, сіз мектепке велосипедпен бара аласыз, солай ма?
Мотоцикл дегеніміз не?
Ол қоғамдық жолдарда жүруге арналмаған.
Келесі жолы Бакуон
Қысқы демалыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory